월아천충!
(月牙天衝)
저 여자는 이미
우리들의 동포다.
그건 네놈이 정할 일이 아니야!
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも抱きしめて走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
블리치
번역/싱크 용자
(http://sose.tistory.com/)
楽しい裏切りにあって
즐거운 배반에 서서
捕らわれない私がここにいるの
사로잡히지 않은 내가 여기에 있어
足りない 尽きない
부족해 끝이없어
なんだってもっと歪ませてよ
뭐라해도 좀 더 외곡되게 해줘
パターン化したこんな世界じゃ
패턴화 된 이런 세계에서
自分が誰なのか分からなくなる
자신이 누군지조차 모르게 되어버려
枠にハマりたくないわ
테두리에 빠지고 싶지 않아
決めつけないでよ
섣불리 결정하지 말아줘
道なき道を行くの
끝 없는 길을 걸어가
そこに居たって 待っていたって
그곳에 있다해도 기다리고 있다해도
何も始まらない
아무것도 시작되지 않아
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
誰かの思い通りにはさせないわ
그들의 마음대로 하게 두진 않아
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
あなたのもとにはもう帰れないわ
당신의 곁으론 이제 돌아갈 순 없어
私は私らしく I wanna CHANGE
난 나답게 I wanna CHANGE
네놈은 죽인다
네 검으로 말이지
의외인데
처음부터 검을
뽑아줄 줄은 생각못했어
일단은 검을 뽑게 하는 것 부터…
라고 생각하고 왔는데 말이지
날…
대등한 상대로서 인정했다고
생각해도 되는거냐?
적어도…
파괴해야 할
대상으로선 인정했다
충분하다
쿠로사키 군…
죽여도 새로운
놈들이 기어나오는구만!
멍하니 있지마!
간다!
사도, 위험하잖아!
미안, 네 뒤를 녀석들이 덮치고 있어서
엄호 하고자…
엄호 하려면 한다고 말을 해!
네가 말려들잖아!
뭐, 뭐야?
불만있는겨?
그러니까 말좀 하라고!
미안
정말, 전부터
생각했는데 말이야
역시, 넌 정말 무뚝뚝하네
그런가?
그렇다고!
지금까지 눈치 못챘냐!
어떠냐
네놈의 부하는
전부 쓰러졌다고
자라나라, 촉루수
生い上がれ 髑髏樹
부하가 쓰러진게
어쨌단 겁니까
당신은 곧 죽는다
내 부하를 쓰러트린 것으로
당신에게 승리는 찾아오지 않는다
이치고…
월아천충!
(月牙天衝)
이치고…!
미안, 괜찮냐!
괜찮다.
그, 그거라고!
네가 멍하니 있으니까…!
문제 없다.
정말, 다루기 힘드네
이 녀석이랑 같이 특훈한 적은 있어도
협동한 적은 없으니 말이야
어쩔 수 없다지만서도
뭐, 이 정도 상대라면
확실히 문제는 없겠지만…
뭐야?
왠지 본적 없냐…?
확실히…
아, 그 녀석이랑 닮았구나
확실히 물 공격에 약했었지?
어이, 루키아…
부재중이다.
사도, 너 물계 공격은 못하…
겠지?
물론이다.
아, 귀찮아!
때려눕히면 되는거야!
때려눕히면!
뭐야!?
안 빠져!
그것보다 빨려들어가고 있어!
미안…
입이 열렸을 때
뭔가 쏠거라곤 생각했지만
눈치챘다면 먼저 말하라고!
내가 먹으려 했던 칼을 빼낸건가
말을 할 수 있는건가?
내 몸은 모래구덩이다
그 정도 칼이라면
내가 삼켜주마!
뭐라고!?
역시, 그런가
큰 만큼 예상은 했었지만
그러니까 먼저 말하라고!
젠장, 어쩌란거야
그 가면도 쓰지 않고
내 세로를 견딘건가
강해졌구나
그림죠를 쓰러트린 덕인가
아니면, 이 탑 아래서 싸우고 있는
동료라는 녀석들을 위해선가
아니면…
저 여자를 위해선가
저 여자는 이미 우리들의 동포다
여기서 구해낸다 해도
변하는 것은 없다
뭐라고?
겉모습이 멀쩡하다고 안심한거냐?
속이 어떻게 된건지도
모르는데 말이야
구해내는 것에
의미따위 없다
그것은 네놈이 정할 일이 아니야
그렇다
아이젠 님이 결정하실 일이다
해치운건가!
미안
미안이 아니야!
위라고, 위!
너랑 같이 싸우고 있으면
평소의 배는 지친다
미안
정말
안 그래도 싸우기 힘든데
이쪽의 공격이
일절 안 먹힌다는건
재밌지 않네
어쩔 수 없지
이런 녀석을 상대로
사용할 생각은
없었는데 말이야
만해
(卍解)
시끄럽다고!
빌어먹을 똥개!
어쩔 수 없군
슬슬 갈까
귀찮네
아직이다
괜찮아
보여
반응 할 수 있어!
검을 뽑았다 해서
싸움 방식이
변하는건 아니야
지금까지의 집도
리치가 늘어난 것 뿐이야
잘 봐라
잘 봐
보는거다!
만해
(卍解)
비비왕 사미환
(沸沸王 蛇尾丸)
애먹게 하고있어
뭐야!?
정말이냐…
지금건 조금 놀랐다
하지만, 나의 힘을 르누간가와
똑같이 취급하면 곤라하군
괜찮아?
저 세로…
이전의 문지기보다
한 없이 아란칼에 가깝다고
생각하는 편이 좋겠군
얼굴은 평범한 호로랑
별반 차이 없는데 말이야
일일이 머리아프게 하는 놈이네
아바라이, 방금 뭐라했나?
일일이 머리아프게 하는 놈이라고…
아니, 그 전이다
뭐라했어, 나?
얼굴은 평범한 호로랑 별반
차이 없다나 뭐라나…
제대로 듣고 있었으면
처음부터 그리 말해!
그래서, 그게 어쨌는데?
내 공격은 일격이 전부다
항상 상대의 급소를 생각하지
계속 녀석의 급소를
찾고 있었어
그렇다면…
능력이 아란칼에 가깝다고 해도
저 얼굴이 호로와 같다면
똑같이 머리를 베면
해치울 수 있다는거냐
그렇다면 이야기는 빠르지!
아니, 아직 그렇다고 확정된건…
잘 봐둬, 지금 내가
날려버릴테니까 말이야
뭐야, 왜 웃고있어?
아니
아무것도 아니다
간다!
비골대포!
(狒骨大砲)
거의 베이지 않았군
이에로란 녀석인가
역시 단단하네
하지만, 아무래도 전보다
네놈의 움직임을
잘 읽을 수 있게 된 모양이다
뭐라고?
전에 싸웠을 때의 넌
움직임을 전혀
읽을 수 없었어
공격도
방어도
반응도
속도도, 방향도
어딘지조차
전혀 읽을 수 없었다
마치 기계나 석상과
싸우고 있는 기분이었다
그걸 읽을 수 있게 됐다는건
내가 호로에 가까워졌다던가
아니면
네놈이 나와 같아진
걸지도 모르겠네
사도!
뭐야!?
브라소 이스키에르다 델 디아블로
(악마의 왼팔:惡魔の左腕)
라 무에르테!
(마인의 일격:魔人の一擊)
미안하다
괜찮아
이제 익숙해졌어
그보다 뭐야 그 손은
이거 말인가
너한테는 처음 보여주는군
새로운 힘이다
그런가
그 녀석의 위력이라면
머리 근처까지 금갈 만 하군
지금건 조금 위험했군
하지만
슬슬 끝내도록하지
온다!
냅둘까보냐!
가라, 사도!
세로는 나한테 맡겨둬!
다시 한번 아까
그걸 맛보여줘!
라 무에르테!
(마인의 일격:魔人の一擊)
그 정도를 읽지
못한다고 생각했나?
아니, 내가 아니다
뭐야!?
그 정도를 못 읽을리 없잖아!
네놈, 미끼가 아니였나!!
좋았어!
아무 말 않고 널 미끼로
써먹어서 미안해
아니, 너라면 그 정도는
할거라고 생각했다
어딘가 이치고랑 닮았군
그 말은 필요없어
아직 안 끝났다고!
간다!
내가 너희 인간이랑 비슷하다고?
과연
이 정도의 레벨에
따라올 수 있게된게
어지간히 기쁜 모양이군
맞을까보냐!
What should I do? 何故にさあ
What should I do? 어째서 자
Get しろ夢追い人
Get 흰꿈을 쫒는 사람
Oh でも そのままさ きっと
Oh 하지만 그래선 결국
I gotta go that whatever take it on
颯爽と行けるはずさ
삽상하게 갈 수 있을거야
光飾る be yesterday you many
빛을 장식하는 be yesterday you many
What can be ありのままの俺
What can be 있는 그대로의 난
馬鹿らしかったとしても
바보같았다고 해도
Oh このまま 統くと
Oh 이대로 계속되면
Ready go NO without pressure zone
語れない 想いがある
말할 수 없는 마음이 있어
数多の星達よ
수 많은 별들이여
お前のその心こそが
너의 그 마음만이
世界の全てだぜ
세계의 모든 거야
忘れずにいろ
잊지않고 있어
Dream Dream 追い越せ Real world
Dream Dream 쫒아가 Real world
Scream Scream 打ち鳴らせ Get voice
Scream Scream 울려라 Get voice
Heart Heart 失われた Smile
Heart Heart 잃어버렸던 Smile
STAY BEAUTIFUL
Kick Kick 向き合うそう cool world
Kick Kick 마주봐 그렇게 cool world
Big Big 打ち鳴らせ Emotion
Big Big 울려라 Emotion
Heart Heart my spirit of
strong so tough tough tough
STAY BEAUTIFUL
Scream Scream
Heart Heart